Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/news.po
Languages: ja_jp

source: Error changing name of folder
ja_jp: フォルダ名の変更エラー

source: Error collapsing folder.
ja_jp: フォルダーを閉じる時にエラー

source: Feed already exists.
ja_jp: フィードは既に存在します。

source: Error adding feed.
ja_jp: フィードの追加エラー

source: Feed added!
ja_jp: フィードを追加しました！

source: Error adding folder.
ja_jp: フォルダの追加エラー

source: Folder added!
ja_jp: フォルダが追加されました！

source: Error removing feed.
ja_jp: フィードの削除エラー

source: Error removing folder.
ja_jp: フォルダの削除エラー

source: Error updating feeds.
ja_jp: フィードの更新エラー

source: Empty filename
ja_jp: 空のファイル名

source: No source argument passed
ja_jp: ソースの引数が入力されていません

source: Error while reading file
ja_jp: ファイルの読み込みエラー

source: An error occurred while parsing the file.
ja_jp: ファイルの解析中にエラーが発生しました。

source: Feed loaded!
ja_jp: フィードを読み込みました！

source: Error moving feed into folder.
ja_jp: フォルダへのフィードの移動エラー

source: No file path was submitted.
ja_jp: ファイルパスは送信されませんでした。

source: File doesn't exist:
ja_jp: ファイルは存在しません:

source: Couldn't save temporary image:
ja_jp: 一時的な画像の保存ができませんでした:

source: Error setting all items as read.
ja_jp: すべての項目の既読設定エラー

source: Error marking item as read.
ja_jp: アイテムの既読設定エラー

source: Error updating feed.
ja_jp: フィードの更新エラー

source: Feed updated!
ja_jp: フィードを更新しました！

source: News
ja_jp: ニュース

source: Error while loading the feed
ja_jp: フィードの読み込み中にエラーが発生しました

source: Error
ja_jp: エラー

source: None
ja_jp: なし

source: Show only unread
ja_jp: 未読のみを表示

source: Show everything
ja_jp: すべてを表示

source: Are you sure you want to delete this feed?
ja_jp: このRSSフィードを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this folder and all its feeds?
ja_jp: このフォルダーとRSSフィードを全て削除してもよろしいですか？

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Name of the folder cannot be empty.
ja_jp: フォルダ名は空にできません。

source: Adding...
ja_jp: 追加中...

source: Add folder
ja_jp: フォルダを追加

source: Changing...
ja_jp: 変更中...

source: Change folder name
ja_jp: フォルダ名を変更

source: URL cannot be empty.
ja_jp: URLは空にできません。

source: Add feed
ja_jp: フィードを追加

source: Error while parsing the feed
ja_jp: フィードの解析エラー

source: Fatal Error
ja_jp: 致命的なエラー

source: No files selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。

source: Importing OPML file...
ja_jp: OPML ファイルをインポート中...

source: Not a valid type
ja_jp: 有効なタイプではありません

source: Importing done
ja_jp: インポート完了

source: Error while importing feeds.
ja_jp: フィードのインポート時のエラー。

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

source: no title
ja_jp: タイトル無し

source: no name
ja_jp: 名前無し

source: no body
ja_jp: 本文無し

source: subscriptions in ownCloud - News
ja_jp: ownCloud内の購読 − ニュース

source: An error occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: Nice! You have subscribed to
ja_jp: 無事に登録が完了しました:

source: You had already subscribed to this feed!
ja_jp: あなたはこのフィードをすでに購読しています！

source: You don't have any feed in your reader.
ja_jp: リーダに何もフィードがありません。

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Subscribe
ja_jp: 購読

source: Import OPML
ja_jp: OPMLをインポート

source: Upload file from desktop
ja_jp: デスクトップからファイルをアップロード

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Select file from ownCloud
ja_jp: ownCloudからファイルを選択

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select file from <a href="#" class="settings" id="browselink">local filesystem</a> or <a href="#" class="settings" id="cloudlink">cloud</a>
ja_jp: <a href="#" class="settings" id="browselink">ローカルファイルシステム</a>または<a href="#" class="settings" id="cloudlink">クラウド</a>からファイルを選択

source: Import
ja_jp: インポート

source: Or...
ja_jp: または...

source: Add feed or folder
ja_jp: フィードもしくはフォルダを追加

source: Add Feed/Folder
ja_jp: フィード／フォルダを追加

source: Feed
ja_jp: フィード

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Add Folder
ja_jp: フォルダを追加

source: Add new folder
ja_jp: 新しいフォルダを追加

source: Folder name
ja_jp: フォルダ名

source: Add Subscription
ja_jp: 購読を追加

source: Add new feed
ja_jp: 新しいフィードを追加

source: Choose folder
ja_jp: フォルダを選択

source: Add
ja_jp: 追加

source: New articles
ja_jp: 新しい記事

source: Mark all read
ja_jp: すべて既読にする

source: Starred
ja_jp: 共有

source: Mark as unimportant
ja_jp: 重要でないとしてマーク

source: Mark as important
ja_jp: 重要マークを付ける

source: from
ja_jp: 送信元

source: by
ja_jp: により

source: Share
ja_jp: 共有

source: Keep unread
ja_jp: 未読のままにする

source: Delete feed
ja_jp: フィードを削除

source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ

source: Delete folder
ja_jp: フォルダを削除

source: Rename folder
ja_jp: フォルダの名前を変更

source: Import feeds
ja_jp: フィードをインポート

source: Export feeds
ja_jp: フィードをエクスポート

source: Download OPML
ja_jp: OPMLをダウンロード

source: Subscribelet
ja_jp: 投稿

source: Drag this to your browser bookmarks and click on it whenever you want to subscribe to a webpage quickly:
ja_jp: WEBページをすぐに購読したい場合は、これをブラウザのブックマークにドラッグし、それをクリックしてください:
